                        TEMA POO
 Pirvu Stefania-Daniela
 Grupa 322CC
 Timp de lucru: 7 zile
 Dificultate 8/10

    Am implementat jocul in pachetul Game.Clasele cerute sunt implementate conform enuntului, motiv pentru care nu le voi detalia pe toate.

 In main apelez clasa Game si metoda gema.run()
 Am folosit FactoryPattern , SingletonPattern, VisitorPattern si Builderattern , conform enuntului.

 BONUS: Am implementat optiunea de a crea un nou Cont prin intermediul  interfetei grafice

 CLASA Grid are constructor privat .Grid este o lista de liste , iar in constructor creez o celulele de tip Empty , Enemy, Shop Finish.
 Caracterul se afla mereu initial pe prima casuta din coltul stanga sus , iar finish in coltul dreapta jos.
 Setez celula curenta, initiala ca si vizitata.

 Metoda generareMapa intoarce mapa hardcodata, iar metoda generareMapa2 intoarce mapa random, care insa are ppozitia initiala si finish setate ca mai sus.
 Metoda de printare mapa parcurge intreaga lista de liste si afiseaza S /P/N/E/F in functie de tipul celulei sau ? daca celula nu a fost vizitata.

 Metodele de deplasare sunt asemantoare asa ca voi detalia una singura.
 Metoda goNorth primeste caracterul cuent , iar daca acesta se afla pe prima linie, nu se poate deplasa in nord si se afiseaza un mesaj corespunzator.
 Daca se poate deplasa, atunci se marcheaza ca vizitata celula in care s-a mutat si se modifica coordonatele celulei curente.


 CLASA Game
    -game.run()
        Citesc datele din fisierul json (am urmat un tutorial ca model :https://www.youtube.com/watch?v=HSuVtkdej8Q&t=397s)
        Astept input din linia de comanda pentru a alege modul de joc, email parola si caracterul ales
        Daca mailul introdus nu exista in list de conturi sau parola nu corespunde se afiseaza mesaje corespunzatoare
        Avem mai departe 3 metode

        -1 start (joc CLI hardcodat)
        -2 startnehardcodat (joc CLI nehardcodat)startGui (joc GUI)
        -3 startGui (joc GUI)

    1. In metoda start
        se apeleaza metoda readstories care citeste povestile din fisierul json si le retine in dictionar in functie de tipul acestora.
        Se genereaza mapa hardcodata
        Se asteapta input din linia de comanda  "P"
        Cand tasta P este citita , iar caracterul este in viata, se muta pe urmatoarea casuta se agiseaza povestea (printastory )si o joaca(se apeleaza metoda play)
           In print story, se afiseazaprima poveste, dupa care se adauga la final si o sterg de la inceput,(un fel de reciclare a povestilor in caz ca nu sunt destule pentru mapa aleasa)
            In metoda play se verifica tipul celulei
                Daca este empty atunci folosesc random, existant 20% sanse sa castige monede
                Daca este enemy, atunci cat timp si viata caracter si viata inamicului este diferita de 0, se ataca pe rand, primind ca input tasta 'P'
                    Daca mai exista abilitati si poate sa le foloseasca, caracterul foloseste abilitati, dupa isi foloseste potiunile, iar cand ramane fara ataca normal
                    Enemy ataca random ori cu abilitati daca mai are, daca nu atac normal
                    Daca la final enemy are viata 0, atunci caracterul a castigat, experienta sa creste si eventual si nivelul
                    Daca nu se va afisa mesajul corespunzator si jocul se va termina
                Daca este shop, se afiseaza lista cu potiuni , se apasa P si se cumpara cele 2 potiuni
                Daca este Finish , se afiseaza mesajul corespunzator si se mai adauga o mapa la mapele terminate de jucator

            Se iese din metoda play si se afiseaza harta.

    2 In metoda startnehardcodat
         se apeleaza metoda readstories care citeste povestile din fisierul json si le retine in dictionar in functie de tipul acestora.
         Se genereaza mapanehardcodata
         Cat timp jucatorul nu a ajuns la finish sau nu a murit, se asteapta input de la tastatura : nord/sud/est/vest
         Daca se tasteaza altceva nu se intampla nimic si se afiseaza mesajul corespunzator.
         Jucatorul se muta in directia aleasa, se afiseaza mapa si povestea si se joaca celula, adica se apeleaza metodaa playnehardcodat
            In metoda playnehardcodat
                Se verifica tipul celulei
                Daca este empty exista sanse sa gaseasca monede.
                Daca este Shop  se afiseaza lista de potiuni si se asteapta input de la tastatura cu potiunea dorita.
                    Asta se cotinua cat timp jucatorul mai vrea sa cumpere si cat timp mai exista potiuni in shop
                    De asemenea, se verifica daca jucatorul are suficiente monede si suficient loc in inventar
                Daca este Enemy se afiseaza intai viata mana curenta atat pentru jucator cat si pentru enemy
                    Cat timp amandoi sunt in viata, perand se ataca. Jucatorul alege din cele 3 optiuni: Atac normal , abilitate sau potiune.
                    La enemy este ales random modul de atac
                    Daca jucatorul pierde se afiseaza mesajul corespunzator, daca nu creste experienta, opoate si nivelul
                Daca ajunge la Finish creste numarul de mape completate de jucator



    3- startGui
        Clasa Login
            Verific daca emailul exista in lista da conturi si daca parola corespunde.Daca da se apeleaza constructorul clasei Choose player, unde se afiseaza caracterele disponibile.
        Clasa ChoosePlayer
            Dupa selectarea unui caracter se apeleaza contructorul clasei start unde am implementat mapa de joc
        Clasa Start
            Mapa implementata are dimensiune 5x5, pozitia initiala este in coltul stanga sus, finish in coltul dreapta jos, iar shop , enemy si empty sunt pozitionati random
            Jucatorul se deplaseaza prin apasarea unei casute vecine. Daca se apasa o alta casuta nu se va intampla nimic.
        Clasa ShopGui
            Daca se ajunge pe o casuta unde este Shop, atunci se va deschide o noua fereastra
            Aici se pot alege potiunile dorite dupa care se apasa butonul exit
        Clasa EnemyGUI
            Daca se ajunge pe o casuta cu enemy, atunci incepe batalia. Primul atac ul va face jucatorul, dupa care va apasa bunonul "Pregatit pentru atacul inamicului"
            Cand unul dintre cei 2 are viata 0 ,batalia se termina si fereastra se inchide
        Clasa FinishGUI
            Se deshide o noua fereastra unde sunt mentionate nivelul si experienta curenta a jucatorului
